Yonca Krallığı.
Büyünün her şey olduğu bu krallıkta,
büyü kullanamayan bir çocuk vardır.
Onun adı Asta.
Sihirbaz Kral olma umuduyla
ter döken, çabalayan biridir.
Ancak krallıkta az da olsa
manası olup neredeyse hiç
büyü kullanamayanlar da var.
Nüfusun çok azı,
gölgelerde yaşayanlar...
Onlar da hayatta kalmaya çalışıyor.
Şeytanın Sonunu Dileyenler
H-Hayır mı dedin?
N-Ne dedin? Duyamadım.
Yeterince iyi olduğuma emin misin?
Tabii ki! Dazu, ben...
Seninle evlenmek istiyorum.
Çok çalışkansın, Dazu.
Anne.
Büyü bile kullanmıyorsun,
yine de hepimiz kadar
çok iş yapmayı başarıyorsun.
Yami...
Evet... Gece Yarısı Güneşi saldırdığında
kaç tane daha mezar çıktı
acaba?
Ş-Şey, hanımefendi...
Sana bir şey soracaktık.
Nedir o?
Bu kızı daha önce gördün mü?
Bir de kafasından boynuz çıkan
çok sevimli bir kız gördün mü?
Boynuz mu? Ne demek istiyorsun?
O zaman...
Belki bir şeyler duymuşsundur,
şeytanlardan nefret eden bir
grup insanın toplandığına dair?
Şeytandan nefret etmeyen mi var?
Yakın zamanda buradaki trajedinin
nedeninden bahsediyorsun, değil mi?
Evet.
Siz Büyü Şövalyeleri'siniz, değil mi?
Kocam ve annesi o gün öldü.
Neden bize yardıma gelmediniz?
Biz de çok zor durumdaydık.
Tüm krallık karışıktı...
Üzgünüm.
Aileni koruyamadığımız için üzgünüm.
İzin verirseniz.
O gümüş saçlar ve haç...
Silva ailesinden olmalı.
Kraliyet mensupları burada ne yapıyor?
Hey, öyle dik dik bakma.
Hey, bir sorum var.
Bu kızı gördün mü?
Hah? Ben, şey...
Çok sevimli bir kız.
Onu ve başında boynuzları olan
başka bir kız arıyoruz.
Gördüysen söyle bana.
Boynuz derken ne demek istiyorsun?
Yani görmedin mi? Tamam o zaman.
T-Tabii...
Hey, sana bir sorum var.
Ha?
Bu kızı gördün mü?
Hayır, görmedim. İzin verirseniz.
Daha dikkatli bak!
Üzgünüm, biraz meşgulüm.
Evim yıkıldı,
yeniden inşa etmem gerekiyor.
Yapmam gereken çok şey var.
Bekle!
Peşlerinden gitme.
Nozel...
Bu kasabanın insanları...
Belli etmiyorlar ama,
birçoğu Sihirli Şövalyelere karşı
kin besliyor
ve krallığın olayları yönetme şeklinden rahatsız.
Onları suçlayamam.
Bu kasaba tehlikedeyken,
onlar için hiçbir şey yapamadık.
Haklısın...
Zor kullanarak yararlı bir bilgi elde edemeyiz.
Ama acele etmezsek, Nero ve Marie...
Evet aceliyoruz, ama panik yaparak
hiçbir işe yaramayız.
Gerçek bir Sihirli Şövalyeysen, böyle durumlarda
sakin kalmalısın.
Doğru...
Onları sorgulamak yapabileceğimiz tek şey değil.
Başka bir şey deneyelim.
Haklısın!
Marie!
Hey! Ne yapıyorsun?
Sen Marie değilsin...
Kızıma ne yapmaya çalışıyorsun?
Özür dilerim!
Ama biraz çaresiz durumdayım!
G-G İkilisi'nden partnerim olduğu için onu desteklemek zorundayım!
Lütfen bizi affet. Bunu alabilirsin, tamam mı?
Kızımdan uzak durun, sizi sapıklar!
Bir daha başkasını Marie ile karıştırmamaya çalış.
Kapa çeneni!
Eğer Marie olabileceğini hissedersem, harekete geçeceğim!
Kahretsin! Marie!
Neredesin?! Meleğim Marie! Cevap ver!
Böyle bağıramazsın!
Beni mi çağırdın?
Ne oluyor?
Az önce adımı söyledin.
Ve bana melek dedin.
Bana hiç kimse böyle dememişti, gençken bile.
Ne saçmalıyorsun sen, yaşlı cadı?
Şey, adın neydi?
Adım Maggie.
Biz Marie'yi arıyoruz!
Amanın. Sanırım bu farklı bir durum.
Çok yakındı...
Bir şeyler olmuş olmalı.
Evet.
Aşağıda konuşabiliriz.
Hoş geldin, Dazu.
Dışarıda iyi iş çıkardın.
Teşekkür ederim.
Daha ne kadar burada saklanacağız?
Şu ikisini hemen halledelim artık.
Şimdi daha büyük bir sorunumuz var.
Sihirli Şövalyeler burada.
Ne?
Bizi takip mi ettiler?
Hayır, bu mümkün değil.
Usta Kabwe'nin şeffaflık büyüsü bizi kusursuzca gizledi.
Belki bir şey yerleştirmişlerdir...
Şeffaflık Büyüsü: Tespit Çözücü.
İşte bu!
Bu...
Şeytan tarafından ele geçirilmiş birini
takip etmek için büyülü bir eşya!
Burada ne arıyor?
Kahretsin! Ne kadar alçakça!
Lütfen bekleyin.
Bir fikrim var.
Hey, siz bir şey öğrenebildiniz mi?
Kasaba halkı bize
hiçbir şey söylemedi.
Saklanacak bir yer bulmaya çalıştık,
ama hiçbir şey çıkmadı.
Manayı takip etmeye çalışıyorum,
ama hedefi netleştiremiyorum.
Ve...
Sinyal hâlâ dengesiz görünüyor.
Üstelik, iletişim büyüsünü
ne zaman fark edeceklerini de bilmiyoruz.
Onlar bulmadan önce o ikisini
bulmamız gerekiyor.
Peki ya siz ikiniz?
Yaşlı bir kadınla konuşuyorduk.
O kadar da kötü değildi.
Siz ikiniz neden buraya geldiniz ki?
Bu iş ciddiyim ben!
Marie'yi kaçıran o pislikleri en hızlı
şekilde bulacak ne varsa onu yapıyorum!
Ne oldu, Perçem?
Hareket halindeler.
Nerede?!
Savunmalarını mı gevşettiler?
Emin değilim, ama bu tuhaf.
Kasabada olduğumuzu fark ettiklerine eminim.
Bu bir oyalama taktiği olabilir.
Pekala. Gordon ve ben kasabayı
biraz daha araştıracağız.
Siz benim aracımı kullanabilirsiniz.
Peki o zaman. Dönüşü biraz
kolaylaştıracaktır bu.
Yoksa Kaptan Nozel bile beni
ayak işlerine mi koşturuyor?!
Bin. Peşlerine düşüyoruz.
Tıkırında çalıştı.
Bu bize biraz zaman kazandırır.
Kahrolsun şu Büyücü Şövalyeler.
Gece Yarısı Güneşi'nin saldırısı sırasında,
birçok Büyücü Şövalye'nin bedenleri
ele geçirildi
ve bu krallığın yıkımına katkıda bulundular.
Kesinlikle affedilemezler!
Tamamen haklısın.
Sihir Şövalyeleri sadece birbirlerini koruyor.
Biz onlar için hiçbir şey ifade etmiyoruz!
Hadi onlara adaletin gerçek anlamını gösterelim!
Elbette.
Vatandaşlarımızın hakları için mücadele ediyoruz,
ve bu krallıkta barış ve uyumu yeniden sağlamak için.
Şimdi... Adaletimizi sağlamak adına,
bu iki şeytan hizmetçisini hemen infaz edelim.
Kabul!
Cesetlerini sergileyerek dünyaya göstereceğiz:
Sihir Şövalyelerinin ihmalkarlığını, kibrini ve aldatmacasını!
Şeytanlara yardım eden Sihir Şövalyelerinin bu krallıkta geleceği yok!
Aynen öyle! Bundan sonra, Yonca Krallığı'nın
barışını ve huzurunu koruyacak olan bizleriz!
Bence infazları ertelemeliyiz.
Bunu şimdi nasıl söylersin?!
Hepinizle aynı şekilde hissediyorum.
Şeytanın tarafını tutan hiç kimseyi affedemem.
Ama bu ikisini canlı tutarsak,
şeytan ele geçirmiş olan o çocuk, Asta'yı tuzağa düşürebiliriz.
Üçünü de aynı anda ortadan kaldırsak,
halk Usta Kabwe'yi daha çok desteklemez mi?
Doğru. Onları yem olarak kullanırsak, Kara Boğalar harekete geçer.
Şeytan Ele Geçirmiş Asta... Asıl hedefimiz o.
Doğru...
Asta'ya şeytanın ta kendisi diyebiliriz.
Onu infaz etmeden adaleti sağlayamayız.
Evet, tamamen haklısın.
Şimdi, Asta'yı yakalamanın bir yolunu bulalım.
Bir düşüneyim...
Hareket etmeyi kestiler.
Burada kimse yok mu?
Orada.
Marie!
Seni kurtarmaya geldik! Cevap ver!
Bu...
Bizi atlattılar.
Demek Nero ve Marie...
Kahretsin!
Şimdilik Yami ve Gordon'la bir araya gelip başkente dönüyoruz.
Planımızı yeniden düşünmemiz gerekiyor.
Her şey yoluna girecek.
Sence bunların hepsi hallolacak mı?
O günden beri her şey yolunda gidiyor.
Hepsi senin sayende, Bow.
Hayır, öyle değil.
Seninle tanışmasaydım, hayatım şu an hiçbir yere gitmiyor olurdu.
Sen olmasaydın,
bu dünyadaki her şeye karşı sadece umutsuzluk hissederdim.
Bunu yapabilirsin. Çünkü sen benim umudumsun.
Yanımda sen varken her şeyin yoluna gireceğine eminim, Bow.
Ne? Neredeyim ben?
Uyandın mı?
Burası sarayda bir dinlenme odası.
Owen...
Doğru! Nero...
Hey, bekle!
Böyle çılgınca koşmadan önce neler olduğunu öğrenmelisin, evlat.
Evet, efendim!
Vücudundaki ilacın etkisini gidermeyi başardım, artık gidebilirsin.
Teşekkür ederim!
Yani şeytan kovucular denen o adamlar Nero ve Marie'yi mi kaçırdı?
Şeytan Kovucular. Neredeyse seni de alıyorlardı.
Beni kurtardın, değil mi? Çok teşekkürler, Noelle!
B-Ben seni kurtarmaya çalışmıyordum ki.
Sadece o tuhaf tipler garip bir şeyler yapıyor gibiydi...
Ama Nero'yu koruyamadım.
Bu senin suçun değil! Nero'nun kaçırılması benim yeterince güçlü olmamam yüzünden...
Şu anda bunu konuşmanın bir anlamı yok.
Owen izin verdiğine göre, sizler üsse dönün.
Hayır! Ben şimdi onları aramaya gidiyorum!
Hiçbir şey duymadın mı?
Şu anda hiçbir ipucumuz yok, bu yüzden onları bulmamız imkansız.
Aynen öyle!
Size güveniyorum.
Nereye gidiyorsun, Yami?
Bir kaptan, bazen kaptanlık görevlerini yerine getirmelidir.
Ah, tabii.
Zaten ona kendim uyardım,
ama eğer Gauche çıldırmaya karar verirse,
gerektiğinde güç kullanarak onu durdurun.
Nasıl yaparsanız yapın, yeter ki
hala nefes alsın. Anladınız mı?
Tamam...
Herkes burada.
Altın Şafak ve Su Geyiği
sınırlarımızı koruyor.
Mercan Tavuskuşları ve Mor Katil Balinalar
öncelikli bölgelerin yeniden
inşasına yardım ediyor.
Şu anda bu görevleri bırakamayız.
Bu yüzden, eğer şu anda burada olanlarla
çözebilirsek, en iyisi olur.
Önce söylemek istediğim bir şey var.
Büyük ihtimalle tüm bu olayı
astlarım planladı.
Bu yüzden, size verebileceğim
tüm bilgileri sunacağım.
Bunda anlaştık mı?
Şu anki önceliğimiz, alınan
ikisini geri almak.
Astlarınızın dahil olup olmadığını
sonra araştırabiliriz.
Evet, haklısın.
Başkan Damnatio, bizi bilgilendirir misin?
Birincisi, Kabwe Carillon, 38 yaşında.
Kendisinin ve etrafındakilerin görünmez
olmasını sağlayan şeffaflık büyüsü kullanıyor.
Ancak Mor Katil Balinalar'ın eski
Kaptanı gibi manasını gizleyemez.
İkincisi, Onoby Sinho, 31 yaşında.
Etrafına kendi boyunun yaklaşık beş katı
yarıçapında bir bariyer oluşturan
bariyer büyüsü kullanıyor.
Eğer biri bu bariyeri zorla kırmaya
çalışırsa, patlayacaktır.
Üçüncüsü, Siona Caverly, 29 yaşında.
İstediği kalınlık ve uzunlukta kağıtları
kontrol edebilen bir kağıt büyücüsü.
Hiçbiri kesilmeye değer gibi durmuyor.
Şeytan Avcıları ile bağlantılı olduklarından
henüz emin değiliz.
Bağlantılı olduklarına dair kanıt bulursak,
istediğin gibi kesebilirsin,
ama şimdilik, o kızları nasıl kurtaracağımızı
bulmamıza yardım et, Sırık Canavarı.
Esir alınan Kara Boğa üyesi
arka aşama büyüsüne sahip.
Şeytana karşı şansı olduğu için,
onunla savaş stratejimizde kilit rol oynuyor.
Onu kaybedemeyiz.
Diğer esir de bu krallık için
önemli bir vatandaş.
Ona zarar vermeden geri almalıyız.
Harika bir konuşma, Dikenli Kraliçe.
Bildiğimiz bir sırıktan
çok daha zekisin.
Kes sesini.
Yami bana övgü yağdırdı! Bekle, şimdi buna sevinme zamanı değil.
Bir pusu olsa bile, Asta'nın savaşçı olmayan biri tarafından
alt edilmesine inanmak zor.
Yani, daha önce karşılaşmadığı bir yöntem kullandılar.
Asta'ya uyku iksiri verdiler.
Bu oldukça kalleşçe.
Bizim çocuk eğitimli, büyüyle saldırılırsa büyüleri bozabilir
ve fiziksel olarak vurulursa karşılık verebilir.
Yani şimdiye kadar sadece yüz yüze savaştığı için sorun yoktu.
Görünüşe göre aralarında oldukça zeki biri var.
Ayrıca o büyü eşyasını bize karşı kullanmaları da var.
Yani bu adamlar kendilerine Şeytan Kovucular diyorlar.
Şeytanı ortadan kaldırmak istiyorlar, değil mi?
Evet.
Peki neden esirleri şimdiden öldürmediler? Fırsatları olmuştur.
Eğer astlarımın bu işin içinde olduğunu varsayarsak...
Üçü arasında Kabwe'nin son derece güçlü bir adalet duygusu var,
ve Gece Yarısı Güneşi olayından sonra
şeytana olan nefreti daha da arttı.
Şeytan tarafından ele geçirilenlerin idamının
ertelenmesine oldukça sinirlenmişti.
O zaman onları daha çabuk öldürmez miydi?
Neden uyku iksiriyle zaman kaybetsinler ki?
Eminim bir sebepleri vardır.
Ne gibi?
Eğer Kabwe onlara liderlik ediyorsa,
bir suikastten ziyade gerçek bir infaz yapmayı tercih eder.
Eminim onların canlarını, adalet adına
halkın önünde almaya çalışacaktır.
Böylece halkın onayını kazanıp kendi adalet anlayışını meşrulaştırabilir.
Yani kendini devrimci sanıyor.
Bu, hedeflerini gerçekleştirmek için oldukça etkili bir yöntem gibi.
Tch. Bu herifler gerçekten sinir bozucu.
Ama bu varsayımla hareket edersek, esirlerin hala hayatta olma ihtimali yüksek.
Evet.
Eğer halka açık bir infaz gerçekleştirirlerse...
Onların adalet anlayışını destekleyen vatandaşlar olacağına eminim.
Gece Yarısı Güneşi saldırısından bu yana,
bu krallığın yönetiminden memnun olmayanları ben bile gördüm.
O saldırının yaraları henüz iyileşmedi.
İnsanlar şeytanın ne kadar korkunç olduğunu hâlâ hatırlıyor.
Bu böyle devam ederse, büyük bir asi grubunun çıkaracağı bir isyan olabilir.
Krallığımızın dışından gelen yakın tehdide şimdiden hazırlanmalıyız,
bu yüzden iç çatışmadan kaçınmak için elimizden gelen her şeyi yapmalıyız.
Bu, onların planlarına son vermemiz gerektiğinin bir başka nedeni.
Eğer bu kamu infazını gerçekleştirmeye kararlılarsa,
karşımıza çıkacaklar.
Önemli olan, o anda ne yapacağımız.
Evet. Hepinizin dikkatli ilerlemenizi rica ediyorum.
Hâlâ bir şeyler ters gibi.
Gözden kaçırdığımız bir şey var gibi hissediyorum.
Lehart Şehri
Bugün öğlen, şeytanın iki hizmetkarını idam edeceğiz
İdam mı?! Asla buna izin vermeyeceğim!
Marie'yi korkutan herkesi bizzat cehenneme yollayacağım!
Black Clover'ın sonraki bölümünde,
Sayfa 145: "Kurtarma."
Sayfa 145
Kardeşin senin için geliyor, meleğim!